Малышев Д.С.:
Народ. Ясненько понятненько?
Понятно, что говорю?
Смотрите. Ну это тривиально.
Ты что с луны свалился?
Я вроде простые вещи объясняю.
Беспалов П.А.:
Че?
Дверь закрой!
Из оперативной памяти перевести в постоянную.
Я тебя запомню.
сейчас стрельнёт.
начинаем играть в чапаева, вышибаем числа
Отличники.
Я стал забывать, как кого звать.
Савина О.Н.:
Вот бы вы успевали записывать, так же как я диктую.
Чистяков В.В.:
кто стрижет цирюльника?
А что если у Македонского не было коня?
Ваш макбук- это кувалда, которую надо совершенствовать.
Вы пришли сюда работать, учеба закончилась в школе.
Вы должны прорешать супремум, чтобы он стал для вас родным.
Сессия всё покажет.
Ясно?- ясно.
0